## О РАЗРАБОТКЕ ПРОГРАММНОГО КОДА

КОД КОМАНДЫ INPUT/OUTPUT FTC 17438

Наш программный код разработан на языке Java в среде программирования Android Studio и построен на основе 
готового приложения FTCRobotController. 

В процессе разработки мы активно используем как встроенные библиотеки, так и сторонние решения. 
Например, pedroPathing и другие, которые расширяют функциональные возможности системы.
Для эффективного управления изменениями в коде мы используем Git в связке с платформой GitHub. Это обеспечивает:
гибкость разработки – фиксацию состояния проекта на разных этапах, что позволяет в любой момент вернуться к 
предыдущим версиям при такой необходимости.
командное взаимодействие – каждый разработчик может отслеживать изменения коллег, интегрировать свой код 
и участвовать в совместном решении задач.
удобную синхронизацию – централизованное хранение проектов и распределение задач между членами команды, 
что ускоряет процесс разработки. Наш код выполнен в стиле объектно-ориентированного программирования. 
В нашем объекты представлены как экземпляры классов, которые обюразуют иерархию наследования. 
Благодаря этому наши программисты могут эффективнее работать с кодом.

Итак, давайте проведем вам экскурсию по нашему репозиторию.

## АРХИТЕКТУРА КОДА


## modules:    Packge, где находяться основыне настрйоки каждого модуля робота

            1. Gamepad - настройки управления с помощью Gamepad.
            2. BasicDriveTrain - настройки двигателями робота колесной базы.
            3. Lift - настройки двигателй робота подъёмника и выдвижных направляющих.
            4. Capture - настройка сервомоторов для захвата проб.

## untils:    	Packge, где находяться настройки датчиков методов просчётов
            
            1. ColorSensorModule - настройки датчика цвета.Датчик цвета используется для помощи управляющим помогая понять, когда захват точно нацелен на пробу.
            2. IMUAsSensor - настройки датчика гироскопа. Гироскоп используеться для корректировка поворота робота во время авномного периода, а так же для корректировка стрейфа.
            3. DriveEncoder - настройка энкодеров. Энкодеры используются для всех моторов. Данный датчик является основой нашего автономно управления, так же через энкодеры реализовано ограничение выдвижения направляющих.
            4. Camera & Apriltag - настройка камеры. Камера используеться для определения место положения робота на поле, но из за не точно движения было принято не использовать её для автоматизации процессов.
            5. TouchSensorModule - настройка датчика касания. Датчик касания используется, чтобы с высокой точностью определить сложен лифт или нет, так как через энкодеры определения его текущего положение может быть не точно.

## architecture:  Основной packge, где находяться основыне настройки для управляемого и атономного периода.

            1. LinearOpModeBase - Код в котором проиходит инисализация всех модулей в OpMode.
            2. BaseCollector - Код в котором собираються все функции модулей.
            3. AutoCollector - Код в котором собираються все функциимодулей для автонома.
            4. TeleOpCollector - Код в котором собираються все функции модулей для управления.
            5. TeleOp - Настройки управляемого режима.

## test:	Packge для тестов.

            1. DeviceTest - Код в котором собираються все функции модулей для тестирования с помощью FTC Dashboard.

## notUsed_trash: Packge для удалённых кодов, используеться для обучения, не комилируеться!

# Спасибо что уделили время для того, чтобы изучить наш кода! Мы рады если вдохновили или помогли вам в реализации ваших идей.